One-Tango-13 goni
kradljivce kola...
istočno od Campoa,
prema Melroseu.
Oh, sranje. Beže.
One-tango-13.
Moj partner trči za njima.
1300 blok Picoa.
Potrebno pojačanje.
Osumnjičeni su naoružani.
Držim ga. Idi.
One-Tango-13.
Imamo dete. Nije povređen.
Stani!
Unutra je!
Stoj!
Stani!
Ostani dole.
Ruke na leđa.
Uhapšen si.
Uzeli su mu kožu sa dupeta.
Levi obraz sa gornjeg dela butine.
Ove fore padaju same od sebe.
Spreman sam za povratak.
Trebaće ti još malo vremena.
- Samo mislim na to...
kako da orobimo one Jermene.
Spreman si i za posao i za "voz sa
lovom"? - To mi je potrebno.
Nešto se prelomilo u njemu.
Malo je kasno za promenu plana.
Bio sam tamo preksinoć,
opet sam snimio čitavu lokaciju.
Jedini problem koji ne možemo rešiti
je "usko grlo".
Upadamo sva četvorica...
ali ako samo jedan Jermen ne bude
tamo gde očekujemo...
Da, najebali smo. - Ronnie je tamo
video kamion za đubre.
Od Jermena je.
Upravo su ga dovezli.
Treba da nabavimo đubretarac,
dvojica od nas da budu u njemu...
par sati pre dolaska "voza sa lovom".
- Ja i Shane ćemo ući u đubretarac...
Zašto baš ja da budem u đubretu?
- Dvojica unutra, dvojica van.
Bićemo u trouglu.
Zvuči kao dobra prilika.
Moramo smisliti kako da se dočepamo
jednog đubretarca?
Već radimo na tome.
Imamo samo 2 nedelje
da napravimo novi plan.
Razmisliću o tome.
Do đavola.
Nadam se da se to
nije odnosilo na mene.
Šta ti hoćeš?
- Je l' sve OK?
"The Times" će podržati Karen Mitchell
u izborima za Gradski savet.
Pa? Zar nisi u vođstvu?
- Više nisam.
A Laniein zvanični izveštaj izlazi
nedelju dana pred izbore...
Da, pa...
Razmišljao sam kako ćemo izvući
korist od tog izveštaja.
Prosvetli me.
Jedno veliko, značajno hapšenje,
koje ni šef ni Lanie ne mogu poreći.
Imaš li kandidata?
- Sveže sa telefaksa.
Dante Fell. Bio je glavni bandit
dok sam bio u "plavcima".
Daleko je dogurao,
van mog domašaja.
F.B.I., D.E.A., State, County,
svi oni ga žarko žele.
Baš bi bilo lepo kad bismo
ga mi uhapsili?
Da poentiramo u korist
domaće ekipe.
Federalne vlasti veruju
da bi Dante Fell...
mogao biti na putu prema Farmingtonu
ili je već ovde.
Dante je jedan od osnivača ulične
bande Compton Crowns.
Zadnje 4 godine života proveo je šireći
uticaj svoje bande na drugim mestima...
kao što su Wichita, San Antonio
i Oklahoma City...
snabdevajući ih drogom i oružjem.
Uzmite flajere
i obratite pažnju na njega.
Misliš li da ćeš ga naći pre
federalaca? - Apsolutno.
Slušaj, moram vratiti Ronnia na posao.
- Siguran si da je spreman?
Da, siguran sam.
- Ja nisam.
Tavon još uči.
Treba mi kompletan tim.
Neće biti lako uhvatiti
ovog Dantea.
Dobro. Ne želim da ti dajem
opravdanja.
I ne trebaju mi.
Šta ćeš ti ovde?
Čitao sam o izveštaju Civilnog
kontrolora.
Baš je bilo čupavo.
- Šta ima?
Tražio si da obezbedim pratnju za
Corrine? - Da.
Video sam beleške mog momka,
on je pratio
do neke advokatske kancelarije.
Išla je kod advokata za razvode.
Dva puta.
I to mi tek sada kažeš?
- Tek sada sam to proverio.
Advokat za razvode.
Još nismo dotle došli.
- Samo ti kažem, Vic.
Uvek zažalim kada ne želim
da vidim jasne stvari.
Sada smo u fazi primirja
dok ne vidimo kako ćemo dalje.
Već dva puta je bila kod tog advokata.
Ugovorila je i za utorak u 16 h.
Ne bi mi ona to uradila, ne sada.
- Kladim se da se nisi nadao...
ni da će se spakovati i pobeći sa
vašom decom, a uradila je to.
Slušaj, molim te, učini mi uslugu.
Porazgovaraj sa ovim mojim momkom.
- Advokat za razvode?
On je jedan od najboljih.
Cenim što hoćeš da pomogneš,
ali nema potrebe.
Tavon Garris, je l' tako?
- Taj sam.
Ja sam Lanie Kellis.
O, naravno, vaš...
Vaš izveštaj je izazvao prilično
komešanja ovde.
To je bila greška.
Neko je ukrao moje beleške.
Moj zvanični izveštaj izlazi
sledeće nedelje.
Pošto sam nov, verovatno sam jedini
ovde koga to ne dotiče, a?
Pa, znam da me ovde svi posmatraju
kao babarogu...
ali ako pitate mene,
pogrešno su me razumeli.
U stvari, nameravala sam
da popričam sa vama.
Je li? O čemu?
- Vic Mackey.
Gledaj tu zakrpu, čoveče.
Opet si u sedlu, bejbi!
Slušaj, jeste li nabavili ono
o čemu smo pričali?
Imam novi plan na umu.
Pođite, onda.
- U redu.
Javljajte mi novosti
i držite oči otvorenim.
Hej. Jesi li video Tavona?
Ne u zadnjih pola sata. Zašto?
Malopre sam ga video kako
ćaska sa Lanie.
O čemu su pričali?
- Nisam mogao da čujem...
ali delovali su strašno opušteno.
Zadnja stvar koja nam sada treba je
još jedan tip kome ne možemo verovati.
Yo.
Hej, video sam te u razgovoru
sa Civilnim kontrolorom.
Da.
Šta je s' njom?
Ona je kučka.
O čemu ste pričali?
Ništa bitno.
- Neka tako i ostane.
Krenimo u potragu
za onim šupkom Danteom.
Ma daj.
To je igla u plastu sena.
Prema telefaksu,
tip je možda u gradu?
Zato što ni federalci to ne znaju ili
ne žele da otkriju, čisto izdrkavanje.
Šta?
Ti već odustaješ?
U stvari, mi imamo pravu dojavu,
koju federalci nemaju.
Je li, a šta je to? - Jedan od
Danteovih starih ortaka je Kern Little.
Onaj hip-hop tip? - Da,
par puta su hapšeni zajedno.
Znajući Kerna,
ostali su u kontaktu.
Zašto misliš da će nam Kern pomoći?
Kern je drugar.
Zgrabi svoje prnje.
Danas ideš u akciju sa nama.
Izgleda da napredujem.
savagavrilovic@yahoo.com
Hej.
Vidim da ste dodali
malo boje vašem timu.
Tavon, čoveče. Drago mi je.
- Treba nam usluga.
Čudno. I meni treba usluga od vas.
- Prvo moja. Dante Fell.
Čujem da je u gradu.
Šta mi možeš reći?
Nisam video Dantea...
ko zna otkad.
Ali znaš sa kime kontaktira, je l' tako?
- Kada dolazi na red usluga za mene?
Uskoro.
U redu. Ako je u L.A.-u...
potraži Froggera. Pravo ime mu je
Freddy Germaine, Danteov 1/4 brat.
Brat na 1/4? Je l' to važi neka
nova matematika u getu?
Ne, čoveče. Danteova mama je živela
sa Froggy-evim ćaletom.
Ćale je odmaglio.
Danteova mama je zadržala Froggya.
Tako da oni nisu prava braća, već...
- Četvrt-braća. - Baš tako.
Pa, šta je sa uslugom za mene?
Sviđa ti se oprema u studiju, a?
- Do jaja je, čoveče.
Provedi ga malo po studiju.
Naravno. Da ti pokažem
šta sve ima ovde.
Evo o čemu se radi.
Pokušavam da se ponovo ubacim u posao
sa drogom, a vi mi trebate za to.
Isti dil koji ste imali
sa Rondellom i Tiom.
To nije ispalo onako kako smo se
nadali. Ne mogu ti pomoći.
Malo si hladan za nekoga
ko mi duguje.
Šta ti duguje?
- Ja sam se talio sa Rondellom.
Hteli ste da ga izbacimo. Složio sam
se s tim. Trebali ste da štitite Tia.
On je izgoreo. Odjednom,
mog udela više nema.
Nisam tražio od vas naknadu gubitka,
a znate da sam mogao.
Ipak preživljavaš.
- Nije tačno. Imam sudske tužbe...
računovođe-prevarante,
gladnu ekipu.
Jesi li švorc?
Ne ako popunim prazninu na tržištu
droge Farmingtona, učinite mi to.
Sada smo i mi pod pritiskom.
Postalo bi nepodnošljivo po nas
ako bismo uradili to što tražiš.
Cenim ovu dojavu za Froggera...
ali moraću da smislim drugi način
da ti se odužim za to.
To je to?
- To je to. Tavon!
Dobar posao.
Nastavi tako.
Dvojica odjednom.
Neverovatno.
Da. Gazda radnje kaže da će nam
Juliena uzeti neki fudbalski tim.
Juliene, nije li ono tvoj...
Da. Ja ću.
Šta tražiš ovde?
Dobio sam uslovni otpust.
Hteo sam da te vidim čim...
Sada nije pravo vreme.
OK, pa kada će onda biti
pravo vreme?
Stvari su se promenile, Tomase.
Sve se promenilo.
Moraš otići.
Zaista mi je potrebna tvoja pomoć
sada. Nemam nikog drugog...
Vidi, ne mogu sada.
Možda kasnije.
Oh, prokletstvo.
Imamo pratnju.
Ne okreći se.
Siguran si?
- Zeleni sedan,, treći auto iza.
Video sam ga kad smo išli kod Kerna.
Još uvek je za nama.
Ko bi nas pratio?
- To ćeš ti saznati.
U redu.
Spremi se da iskočiš.
Idi, idi.
Mogu li vam pomoći?
- Moja ćerka Evette, silovana je.
Žao mi je.
Da li je išla kod lekara?
Ne. To se desilo pre par dana.
Tek sada sam saznala za to.
Njen gazda je ostavio do zatvaranja
radnje, da bi ostao nasamo sa njom.
Video si tablice?
- Da.
Zapiši.
- U redu je, čoveče. Imam ih ovde.
Ako nisi svetski šampion u koncentraciji,
zapiši broj tih tablica, čoveče, važno je.
Ko god da je,
još uvek je iza nas.
Zašto moram na testiranja?
Možda još ima šansi da dobijemo
uzorak njegovog D.N.K.
Nosio je kondom. - To dokazuje
i da se odnos dogodio.
Neće dugo trajati.
Ti si hrabra devojka jer si došla.
Šta je bilo?
Imam dečka...
i mi...
Imala si odnos sa svojim dečkom?
- Mama ne zna za to.
Kada si poslednji put imala seks?
Pre par dana.
Hoće li se to pokazati na testu?
Sačekajmo rezultate.
Biće OK.
Ja sam nastojnica.
Hej, dušo.
Tražimo Freddya.
Frogger?
- Da. Možeš li nam pomoći?
Danas ga nisam videla.
Zašto? Je l' uradio nešto?
Jesi li videla ovog tipa da se muvao
ovuda u zadnje vreme?
Ne. - Ima li nešto što nam
možeš reći o Froggeru?
Uvek kasni sa plaćanjem stanarine.
Ne toliko da bih ga isterala...
ali dovoljno da zbog njega moram
svakog meseca posebno da idem u banku.
Da li je platio za ovaj mesec?
- Nije još. Kasni 4 dana.
Nadam se da mu je dobro.
- Kako to misliš?
Pa, možda je unutra,
bolestan ili tako nešto.
Možda ne može da dođe do telefona.
A kao nastojnica, mogla bi da nas
pustiš unutra, da vidimo je li mu dobro.
Mislim, ako se brineš za njega.
Da li bih trebala?
Samo da uzmem ključeve.
Leo hoće da načini par fotki za novine
i kratak intervju. - Sjajno.
U stvari, on hoće samo Juliena.
- Svakako.
Idemo, smešak. - Juliene,
zaista moram popričati sa tobom.
Sada sam zauzet.
- Samo na sekundu.
Ovo je Tomas, moj prijatelj.
- Čuo si za našeg heroja, a?
O, da.
Znao sam.
Ovo je Vanessa, moja supruga.
- Ćao.
Ah. Čestitam.
- Hvala.
Možeš li?
Samo požuri.
Šta to radiš? - Rekao si da ćemo
pričati kasnije. Sada je kasnije.
Žena ti izgleda neverovatno.
- Šta?
Skoro da si me zeznuo. Čekaj malo.
Stvarno si se venčao sa ženom?
Pazi šta pričaš.
Stani, vidi, vidi, Juliene.
Nemam gde da stanujem.
Možeš li mi pomoći?
Ja sam sada u braku.
Ne možeš stanovati sa mnom.
U braku? Juliene,
a šta je sa nama?
Ja više nisam taj čovek. Pozdravio
sam se sa tim delom svog života.
Sada se moram pozdraviti
i sa tobom.
Vidi, ako mi ne pomogneš...
znaš li šta ću morati da radim
da bih preživeo?
Da li mi to želiš?
Juliene, fotograf je spreman.
- U redu.
Ti bi trebao da odeš.
- Stižem za minut.
Ako više ne želiš da me viđaš,
u redu.
Ali nemoj mi reći da mi ne možeš
pomoći, jer znam da možeš.
Vidi!
Uzmi sobu u hotelu na par noći
na moj račun. Drži.
Ko još prima keš?
Treba mi kreditna kartica
da bih uzeo sobu.
Evo ti.
U redu, vratiću ti je čim završim.
- Samo idi, molim te.
Nije mrtav, zar ne?
Nije, gospođo.
Imate jednu sačuvanu poruku.
Hej, Froggeru, ovde Kern Little.
Danteov drugar.
Slušaj, buraz, panduri traže Dantea.
Misle da si ti ključ svega.
Krenuli su ka tebi.
Jesi li tu?
Bolje briši odatle,
nemoj im reći da sam ti ja rekao.
Šta sam drugo mogao, čoveče?
- Hej, vidi, ja...
Ne krivim te.
Misliš da smo te zajebali.
Pa si i ti zajebao nas.
- Čoveče!
Hajde da krenemo ispočetka.
Ja sam tu, slušam.
U redu. U našem prethodnom razgovoru
sam ti hteo reći...
da smo pravili greške
u ranijem poslovanju.
Previše smo se upetljali.
Ja samo ne želim...
da ponovim iste greške.
Obojica učimo na svojim greškama.
Ne mogu ti činiti isto kao i za Rondella,
ali mogu te snabdevati informacijama...
da ti eliminišem konkurenciju,
učinim neku uslugu.
Samo to i tražim.
- Neću imati puno prostora za manevar,
ako ne udvostručim
broj hapšenja.
Moram uhvatiti krupnu ribu.
Vidi, dao sam reč mom šefu
da ću uhvatiti Dantea.
Možemo pomoći jedan drugom,
ali ti ćeš morati prvi.
Uvek sam bio iskren prema tebi,
Kern, svaki put.
Da, znam.
U redu, čoveče.
Nazvaću neke ljude.
Saznaću gde se nalazi Frogger.
To cenim.
Zašto bi te optužila?
Ne znam.
Morao sam je upozoriti prošle nedelje.
To joj je bila druga opomena.
Zbog čega?
- Izaberite.
Stalno je kasnila.
Nije bila uslužna prema mušterijama.
Nije bila dobar radnik.
Takve su devojke.  Prihvate posao za
manju platu i napuste posle mesec dana.
Bog mi je svedok,
nisam je ni pipnuo.
Ona kaže da ste joj rekli da mora
ostati do kasno te večeri.
Da... da mi pomogne pri zatvaranju.
To je posao za dvoje.
Znači, ostali ste
samo vas dvoje.
Uradili smo presek pazara, izbacili
đubre, zaključali i otišli.
Čak sam je i otpratio do auta.
Pa, znaš li nešto o
Lanie-inom izveštaju?
Ne. Šta si ti čuo?
Ništa, ali biće velikih rezova.
- Ne moraš biti vidovit da bi to znao.
Hoćeš li reći koju reč za mene?
Kome?
- Lanie.
Bolje joj kaži sam.
- Ma, daj. Video sam vas kako pričate.
Ko je ono?
Mogu li vam pomoći?
Uh, da. Neki policajac me je zvao u
vezi mog muža i rekao mi da dođem.
A vaš muž je...
- Bruce Rosen. Šta se dešava?
Ja sam det. Wagenbach, ovo je
det. Wyms. Sedite. - Ne.
Samo mi recite da li je moj muž dobro?
- G-đo Rosen...
vaš muž je optužen za navodno
silovanje jedne od njegovih radnica.
Šta? To je smešno.
Da li je ranije optuživan za tako nešto?
- Za šta? Silovanje?
Naravno da nije. On nikada
u životu nije bio uhapšen.
Imate li ćerku?
- Da.
Koliko ima godina?
- 14.
Moraćemo razgovarati sa njom.
- Zašto?
Navodna žrtva ima 16. Ako je vaš muž
nju prisilio na seks...
ponekad se dešava da to rade i
članovima porodice. - To je bolesno.
Takva je procedura u ovakvim
slučajevima. - Koja procedura?
Da zatvorite nevinog čoveka i
napadate njegovu porodicu?
Hoću odmah da vidim Brucea.
OK. Mališa je zaspao.
Šta je to?
Uh, od Matthew-ove učiteljice.
Izveštaj o napredovanju.
On se bori.
I meni tako izgleda.
- Da, u tome je problem.
Čovek za popravku krova dolazi u
utorak. Nazvaće nas.
Nemoj u utorak.
Moram ići u Cassidinu školu.
U školu?
Da...
Sastanak majki.
OK. Otkazaću mu.
Rekla je da ima roditeljski sastanak
u utorak. Lagala je.
Nije te lagala samo za to.
Ako prvi podneseš zahtev za razvod,
postupak će teći pod tvojim uslovima.
Imaćeš bolje šanse za
više vremena sa decom...
možda i zajedničko starateljstvo,
bićeš u poziciji oštećene strane.
Oštećena strana?
- Upoznao sam ga sa nekim detaljima.
Odvela ti je decu,
a nije ti rekla kuda ide.
Bila je uplašena. - Ti to nazivaš
strahom. Za mene je to kidnapovanje.
Gordon Jr. je imao 20 meseci
kad me je žena napustila.
Znaš li kako zove šupka za koga se
ona udala? Tata.
To se neće desiti.
- Oh, stvarno?
Ako u vezi ovoga ne reaguješ brzo,
preduhitriće te.
Ne znam. - U Kaliforniji važi
6-mesečni period mirovanja...
pre nego što razvod postane
punovažan.
Ako vas dvoje do tada izgladite
stvari, možeš povući zahtev.
Ako hoćeš da se zaštitiš,
sada moraš reagovati.
Detektive,
vaš predmet je stigao nazad.
Zar ne bi trebao da si na ulici,
čineći neko herojstvo?
Rešio sam da pružim šansu
nekom drugom.
Pa, imala je modricu
na grudima...
malu ogrebotinu oko vagine.
Dosledno njenoj izjavi.
- Probaj da ne izgledaš tako srećno...
dok čitaš rezultate
istrage silovanja.
Ima puno semena.
Rekla je da je Rosen nosio kondom.
- Baš tako.
I ne samo to, veći deo
spermatozoida je još bio živ.
Znači da nije prošlo
više od 24 sata...
što znači da je imala seks
dan nakon silovanja.
Nije mi tako rekla.
Proverio sam tablice onih tipova što
su nas pratili.
Auto pripada Trent's Auto Body.
T.A.B.
Tommy Aaron Bankston.
Šef?
To je šifra za lažnu radnju u Severnom
Holivudu koja je pokriće za prismotru.
Znači da oni nisu iz Pravosuđa.
Naši su.
Vode se na budžetu policije. Oznaka im
je I.A. - I.A.D.(Unutrašnja kontrola)?
Ne. Oni ne rade ovo.
Mora da je to neka druga
policijska služba.
Nezavisni kontrolor.
Sranje, ti klovnovi su na pozajmici
kod Lanie Kellis.
Poslala je svoje pajace na nas.
Pa, ako želi da gubi vreme,
neka je.
Čekaj samo dok vidi
kako privodimo Dantea.
Šta ima?
- Vic, nanjušio sam Froga.
Gde?
- Collin Greens.
Treba mi nalog, brzo.
- Locirao si Dantea?
Ne. Njegovog drugara Froggera.
Mislimo da on zna gde je Dante.
Dante ima federalnu poternicu.
Ako je taj tip svedok...
najbrži način da dođemo do
naloga je preko federalaca.
Ako hoćemo sve zasluge za nas,
moramo ići težim putem.
Gde se taj Frogger krije?
Collin Greens.
- To mesto je poput zološkog vrta.
Moraćemo angažovati specijalce.
- Ne može.
Frogger je samo tip koji nas
može odvesti do Dantea.
Ako upadnemo sa specijalcima,
Dante će odmagliti bestraga.
To je posao samo za mene i moje momke.
- Da li si na pravom tragu?
Jer ako nisi,
a ovo nam se obije o glavu...
Lanie će samo dobiti još materijala.
- Trag je pravi.
U redu.
Odmah ću nazvati sudiju Ariasa.
U redu, slušajte. Ovo mesto je
plemenski savet Compton Crowns-a.
Biće najbolje da uđemo na otvor za
stepenište s desna. Nije obeležen.
Kao ni ostali.
- Crowns-i nam otežavaju posao?
Uvek. Samo ljudi koji ovde žive
znaju šta je šta.
Kako si to saznao?
- Imam svoje ljude ovde.
Pristojne ljude koji ne vole što žive
k'o u zatvoru.- Kad si pričao sa njima?
Jutros u 4. Sedeo sam ovde celu noć, da
bih bio siguran da Frogger ne pobegne.
Sjajno odrađeno.
Jeste li svi spremni?
Detektive Mackey!
Ko si ti, do đavola?
- Specijalni agent Vulpio, F.B.I.
Čuo sam da radite po nalogu
koji je u vezi sa Danteom Fell-om.
Ko vam je to rekao?
- On je federalni begunac.
Mi smo nadležni za ovaj slučaj.
Idemo mi po našeg momka, a onda
ćemo videti kome pripada.
Ne razumete, detektive!
Nećete nikoga hapsiti bez našeg
prisustva! - Zaveži!
Prokletstvo, moramo odmah krenuti!
U kojem je on? - U onom, tamo!
U redu, nađite zaklon.
Prokletstvo, nađite neki zaklon
i čuvajte nam leđa.
Shane, idemo!
Pucaju! Pucaju!
Odakle li to dolazi?
- Ne znam!
Neka neko zove pojačanje!
Na patos!
Na kolena, odmah!
Ruke na glavu, odmah!
Je l' čisto?
- Čisto!
U redu, koji od vas je Frogger?
A? Ko je?
Imam bolje pitanje:
Kako ćemo se iščupati odavde?
Imamo problema da izgradimo
ovaj slučaj.
Vaša ćerka je rekla da je
g. Rosen nosio kondom...
ali pregledom je utvrđeno
prisustvo semena.
Moja ćerka je bila devica
pre nego što je silovana.
Rezultati pokazuju i da je imala
odnos nakon silovanja.
Da li ste znali da je bila seksualno
aktivna sa svojim dečkom Miguelom?
To nije istina. - Možda je mislila
da ćete saznati da nije nevina...
pa je izmislila priču o tome
da ju je silovao njen gazda.
Ne. To nije priča.
To je istina.
Preksinoć sam imala seks sa Miguelom.
Nije uobičajeno da devojke koje su
silovane u petak veče...
imaju seks već u subotu.
On te nije silovao, zar ne?
Šta je to bilo, Evette?
Pretio ti je otkazom,
pa mu ovako uzvraćaš?
Silovao me je.
Kažeš da si se tukla
sa njim da pobegneš.
Nema modrica na tvojim rukama.
Nema kože pod tvojim noktima.
Tvoja priča "ne pije vodu".
Ne verujem ti.
Ti lažeš.
- Ne lažem.
G. Rosen je krupniji od tebe. Čudno
je da nije ostavio neki trag na tebi.
Ostavio je trag.
Ovde... i ovde.
Zašto ne možete
poverovati u to?
Šta? Videla sam kako me gledate.
Grešiš.
- Kuda idete?
Čini mi se da znamo šta se desilo
u toj radnji. Ništa.
Ovaj slučaj je završen. - Nije!
Silovao me je. Mora platiti za to.
Ako mi ne pomognete, svima ću
reći da ste me malopre hvatali.
Upravo si rekla.
Sada ceo svet zna da si lažljivica.
Hajde! Hajde!
U redu, to je ona soba tamo.
Obezbedite prilaze.
Neko je već pucao nasumice
na nas.
Ja ne izlazim tamo, čoveče!
- Ne brini. Mi te štitimo.
Neko je pucao na vas,
mogu mene pogoditi greškom.
Onda mi kaži gde je Dante.
Idemo.
- Idemo. Na noge.
Ubacite ga unutra.
Vi idite svojim kolima.
Vodite ga gore.
Šta se desilo? Jesu li svi OK?
Neko je dojavio federalcima za naše
hapšenje. Pitam se samo ko je?
Ovo je federalni slučaj. Imali su prava
da znaju. - Upropastili su našu akciju,
čime su ugrozili živote mojih ljudi,
ti licemerna kučko.
Pobrinuću se da ovaj citat uđe u
moj izveštaj. - Napiši šta hoćeš.
Kaži onim amaterima što si ih poslala
da me prate da mi se skinu!
Šta si ti, ugrađuješ se na $1.30,
Froggy?
$1.60.
- To nije renome za Compton Crowns-e.
Hvala Bogu da te je tvoj "četvrt-brat"
pogurao da postaneš član bande.
Zaslužio sam svoju reputaciju.
- Oh, je li?
Videćemo. Gde je Dante?
Ne znam.
- Zašto je u gradu?
- Oh, znači on jeste u gradu?
Nisam to rekao.
- Isuse, ovo će biti lako.
Tako je.
Da?
Bili ste u pravu u vezi Mackeya.
Nije ispravan.
Tražili ste da otkrijem
neku njegovu prljavštinu.
Možda sam nešto otkrio.
Imate moju reč da vaše ime
neće biti spominjano.
Danas sam ga video kako krši Zakon
po članu 225-02VC.
Šta je to?
Parkirao je auto na više od 6 inča
udaljenosti od trotoara.
Molim? - Gledajte, ako želite nešto
više od toga...
moraćete sami.
Našli smo dokaz.
- Kakav dokaz?
On ga je koristio.
Tužiću tog čoveka i njegovu radnju
za sve.
Kako ste došli do toga? - Prebirala
sam po kontejneru iza radnje.
Prebirala si po smeću iz radnje od
pre 3 dana da bi našla ovo?
To je bio jedini način
da vas nateram da mi poverujete.
Bila sam devica pre nego što
me je silovao.
Šta je ovo, kog đavola?
Prestanite da mi ih pokazujete!
Znaš li zašto mi pripadne muka
od ovoga?
Zato što je tvoj "četvrt-buraz"
odgovoran za ova ubistva.
Oni su žrtve Crowns-a iz
gradova u kojima je širio "posao".
A ovo su samo nevine žrtve!
Šta? - Ovo su
trojica policajaca iz San Antonia.
Gde je Dante?
Sprečavaš sprovođenje pravde.
Jedan od vas dvojice će ići u zatvor
zbog ovoga, a ti nisi kriv za ovo.
Ali on jeste.
Kunem se Bogom, ako vidim još samo
jednu... - On je u Mission Cross-u!
Jedna od njegovih devojaka
se porađa.
On je ovde zbog rođenja svog
deteta? - To mu je prvi sin.
Krio je od svih, osim od mene,
da je on otac.
Ursula je sinoć otišla na porođaj.
Naravno da jeste.
Obavestiću šefa.
Možete ga obavestiti kada
budemo priveli osumnjičenog.
Ovo smo MI odradili i niko nas neće
preduhitriti prilikom ovog hapšenja.
Ursula Hayes. Koji je broj njene sobe?
- Soba 607.
OK, vi momci idite tamo.
Ti.
Šta to radite?
Dante, spusti bebu.
Moraš odmah spustiti bebu
i poći sa nama.
Nemoj nam praviti probleme.
Neću praviti probleme.
Samo mi dajte minut.
On je moj dečak.
Hej. U redu je, dečko.
Mislila sam da je sve gotovo?
- Da...
doneli su nam upotrebljeni kondom...
i moramo ga tretirati kao dokaz.
- Kondom?
Izvadila ga je iz kontejnera za smeće,
iza radnje. - Šta?
Pa, kako ćemo ovo razjasniti?
- Uradićemo D.N.K. test,
da bismo bili sigurni.
- Sjajno.
Možemo dovesti med. sestru da vam
izvadi krv za manje od sat vremena...
ako dobijemo dozvolu od vas.
- Sjajno.
Šta će biti ako vam ne dozvolim?
Pa...
sa osnovanom sumnjom možemo
dobiti nalog da vam izvadimo krv.
Bruce?
Šta si uradio?
Da li si...
To nije bilo silovanje.
Kako to mislite?
Nabacivala mi se,
i ja... nisam mogao odoleti.
Sledećeg dana...
su me ucenile.
Ona i njena mama su došle, rekle su
da ako im ne platim $5,000...
da će me prijaviti.
Nismo imali toliko novca.
Ja ni...
Nisam je silovao.
Pristala je na to.
Mislim, ja...
Čak sam je nakon toga
otpratio do njenog auta.
Spavao si sa detetom!
OK. U redu.
Više nikada nećeš videti
svoju ćerku!
OK.
- Nikad.
Još jedan pogodak za mene,
baš pred kraj meča.
Možda mi neće trebati tvoja pomoć
da bih sačuvao posao.
Slušaj.
Pohvaliću te.
Hvala ti.
- Ne zato što si mi partner.
Već zato što si dobar detektiv.
I zato što ne želiš da se naše
partnerstvo prekine, je l' tako?
Pođite sa mnom, gospođice.
'Ej, kako ti ovo zvuči?
Sjajno.
- Sjajno?
Čoveče, ona će zajebati Lauryn Hill.
Još neki hit, da dovede još igrača...
turneja, dobra promocija.
Nego, ugovorio sam par operacija.
To je najbolji način za naš povratak.
Slušaj, Kern...
mi se ne vraćamo nazad u onaj posao.
Kako to misliš?
- Lagao sam.
Šta?
- Morao sam.
Da bih uhvatio Dantea.
Bilo je važno.
Lagao si mene?
Slušaj, ja i moji momci
više nećemo ići tim putem.
Batalili smo trgovinu drogom.
Ako si pametan, batalićeš i ti.
U suprotnom, moraću da krenem na tebe
kao i na bilo koga drugog.
Da batalim?
Okupio sam moju staru ekipu.
Uzajmio sam se za buduće
transakcije.
Nemam drugih prihoda!
Došao sam da bih ti iskreno rekao kako
stoje stvari. Bar toliko ti dugujem.
Čoveče, duguješ mi mnogo više od toga!
Rizikovao sam život...
da bih ti odao Frggera!
Obećao si...
Hej, pogazio je obećanje, u redu?
Pređi preko toga.
Možemo preći preko ovoga.
Mogu ti ovo nadoknaditi na neki drugi
način ili... možeš započeti nešto.
Ovo nije u redu, čoveče.
- Znam.
Ali već si jednom krenuo od nule.
Možeš to ponovo.
Znaš li da voziš ili ne?
- Da.
Isuse!
Frajeru, šta to radiš?
- Ništa... Imam ga. Imam ga.
Momci, jeste li dobro?
- Da, zašto?
Pa, čuo sam da je neki đubretarac
očešao dva parkirana auta.
Čuo si za to?
- Bilo je na policijskoj frekvenciji.
Trebalo nam je malo vremena da
provalimo komande. - Isuse, ma daj!
Ovo bi trebala da bude tiha operacija.
Ako budemo ovako brljali tokom
prave akcije, završićemo u zatvoru.
Izvini.
Koliko dugo kamion može stajati ovde?
Barem još 3 nedelje.
- Dobro.
Da.
Mi zaista radimo ovo, zar ne?
Da, izgleda da je tako.
Vrati mi kreditnu karticu.
Ionako je neko ukinuo.
Vratićeš ove stvari nazad.
Ne. Prodaću ih.
Trebaju mi pare.
Vratićeš ih.
Uzmi ti mene nazad.
Dalje od mene.
Dalje od moje žene.
Odlazim.
- Zbogom.
Kada sledeće nedelje bude izašao
moj izveštaj...
udariće poput zemljotresa.
Svi ćemo biti zatrpani pod ruševinama?
- Vi nećete.
Predložiću da vas unaprede u
kapetana, da preuzmete ovo...
i da radite kako treba.
Imate integritet.
Govorite istinu.
Istina je da će vaš izveštaj izazvati
samo par podrhtaja.
Vi niste prvi Civilni kontrolor
koji je ovde dolazio...
i na kraju,
policajci će zaštititi jedan drugog.
Sramota će preći u ravnodušnost...
biće ono: "Nije li se jednom
tamo nešto dogodilo?"
I sve će opet biti po starom.
Ako neko poput vas bude glavni,
stvari bi se mogle promeniti.
Ne bih prihvatila taj posao.
Policajac spasi klinca od
kradljivaca automobila.
Moj tim ulovi tipa koga federalci
jure već dve godine.
Zaista se nadam da imaš plan
koji će popraviti situaciju ovde.
Pričala sam sa tipom sa recepcije,
znam da si tu.
Vic!
Vic, znam da si unutra!
Otvori vrata!
Hajde!
Poslao si nekog stranca da mi uveče
dođe na vrata da bi mi dao ovo?
Ostavljaš nas?
- Ne ostavljam moju decu.
Štitim se od tebe.
- Od mene?
Da se ne bi razvela od mene.
Da ne bi mogla da ih odvojiš od mene.
Misliš da ću se razvesti od tebe?
- Išla si kod advokata.
Prijatelj me je naterao da pričam sa
njim. To ne znači da tražim razvod.
To je sranje. Ponovo ćeš se
videti sa njim u utorak.
Isuse Hriste, moram da potpišem neke
papire da bi mi vratili depozit.
Rekao si da ćemo pokušati da
porazmislimo o svemu. Tako si rekao.
Ti samo kupuješ vreme...
da bi mi priredio sve ovo.
Ne.
Ne diraj me!
Mogu i ja tebi napraviti
da se osećaš bedno.
savagavrilovic@yahoo.com
Prevod:
SAVA GAVRILOVIĆ
Kruševac, april 2007.
Specijalno za forum IPTV Zezanje